Нам надо сделать отдельную страницу. Вот макет от заказчика. Как я понимаю в плане UX это беспомощное говно.

![[Pasted image 20250430203734.png]] 

На этой странице админ может выбирать смотреть статусы оплаты клиентов. 

## Выбор аккаунта
![[Pasted image 20250430203410.png]] 
Очевидно что Админ может выбирать аккаунт, а у пользывателя этот контролл не отображается. 
Я думаю что в списке должны быть имена людей без "Аккаунт для"
## Название окна h1   

![[Pasted image 20250430203535.png]]
содержит название аккаунта, 

кажется содержит переход в режим редактирования имени аккаунта (скорее всего модалка). Но я бы это вынес в карточку с именем юзера, а название сменил на "Профили пользователей".  
### Язык и стиль
я не уверен что юзер (учительница средней школы) в курсе что значить слово "Аккаунт". Нужен синоним.  
## Блок данных 1
Такие штуки лучше делать карточками. И вполне логично что иконка ![[Pasted image 20250430204053.png]]  должна быть в карточке. По нажатию открывать модалку редактирования имени. 

Итого 4 карточки. В стиле швейцарской верстки. 

![[Pasted image 20250430203559.png]]
Как мне кажется что количество учеников привязано к тарифу и должно быть х/y. 
хочется крупно показать х и мене крупно и omited y. 
**X**/y 
## Блок данных 2
Эта информация относится к статусу учетки и оплате.  

![[Pasted image 20250430203641.png]]
Очевидно что тут "Текущий тариф" и "Следующий тариф" должны быть интерактивными. И они должны переключать контент в вариантах оплаты. 
### CTA блока и основные действия на странице

Очевидно что обе опции должно быть видно. Но пока мне не понятно, стоит ли оставить 2 "Оплатить" или стоит сделать выбор между опциями и одну кнопку Оплатить. Маркетинговый буллщит про "Скидка, вы экономите Х мы не пишем"

![[Pasted image 20250430203653.png]]